Ahora, la lógica de la inversión son 50 dólares por hora y cuánto nos llevó y tiempo. Es otro tema que había olvidado. Tenemos que sacar horas por tiempo también. Cuanto tiempo nos llevó a hacer esto y cuantas horas. Al principio voy a no dejarlo con horas y listo. 50 dólares la hora y es una única vez o también podría cuantificarse en mantenimiento. La lógica de de la ahorro tiene que ser. El índice de suelo de una analista señor de empleado de comercio suelo bruto con la cotización del dólar de ese momento. Y ahí se toma las horas que se ahorra esta persona o lo que invertía al mes, tener ese dato y después tenerlo por el año completo. Y también que es, ahí tenemos la ganancia de la plata no almente, cuanto se ahorra la empresa y cuantas horas también se ahorra. Eso se gana. Y después para el desarrollo interno también podemos tomar para lo que es desarrollo, discover y el desarrollo en sí de la aplicación, la implementación y el FI. Y si es una aplicación en la tada, la implementación, el FI, el mantenimiento y si hay algún otro gasto de nube que eso generalmente lo ponemos directamente en el valor de la implementación. Hay algo muy importante que la inversión tenemos que meterle un número para la lógica de conocimiento. Entonces el conocimiento es algo invaluable que no va a estar en el desarrollo y que sería el discoverí. O sea, podríamos ponerle el número a la inversión del discoverí. O sea, esto también es ganancia. Eso también se podría poner en el final la ganancia de este conocimiento.